受選挙の街道を襲い
顧客名簿を奪って
日本を目指す謎の美少年
他れは生まれをした時
たまたま通りかかった八方斎によって
鰻と鶴を持って牛身
乗った雪男が押したという伝説の泉
仁王門守りに喰わんの老翁を
湯浴として使われてしまったのだ
雨の中、悪魔の姿に変身した奴は
八方斎との引き換えを条件に
茜を居心地もなく連れ去ってしまった
奴の発砲さえへの復讐はいかに？
そして、茜の運命は…水の鳥で？
そう、お前を助けに来たが最後
岡村野郎はこの水の鳥での餌食だ
周旋香嘅怪物
小西，我哋嚟救你喇
亂馬，你哋嚟咗嗱？
咁多人跟住嚟受死，正一蠢材
小西
快啲走啊，呢個係陷阱啊
咩話？
快啲走啊
女人型，你失臨時宿舍
如果你唔過嚟嘅
噉我就會將佢呢塊咁靚嘅面…
用條襪褲嚟笠住佢㗎喇，笠住？
你話咩話？
如果呢條襪褲笠住佢
塊面直至襪褲破爛為止
你哋都知後果會點㗎啦
哎吔，呢個噉嘅衰人真係滅絕人性
呢個真係好大嘅冇用嚟啊
不過我用喺小西身上都冇乜所謂吖
唔好啊
如果你真係想用條襪褲笠住小西塊面嘅
噉就笠住我先啦
喂，娘啊
就等我用凍水嚟等你醒神下喇
噉就搞掂一個喇，豈有此理啊
咪走啊
去咗邊度啊？
衰人，出嚟啊
唔該晒你啊，牧師
亂馬，聽我點樣炮制你啦
搞掂第二個
牧師
對唔住啊，累到你噉樣啊
小星，原來你喺呢度呀？
山崎
你居然問我咁多咩？
今次係我收拾小星嘅好機會喇
山崎，小心佢手啊
喵喵
哼，又搞掂一個
而家只係剩返嗰個女人型咋
哼
噉嘅樣
もう少しだ
待ってろよ、赤根，関心だな
濡れずにここまで上がってくるとは
努力に免じて水ぶっかける
の許してやるぜ，おかまやろう，いいのかよ？
女にしとがねえと後悔するぜ
パンストやろう
「それはこないだのお返しだ」、「
上がってきた」，「執念深い野郎だぜ」
嚟啦
哎吔，你個笨衰人，點解啊？
點解你淨係識得防守啊？
出招啊
一、二、三…
弊喇
你上當喇，呢度周圍只要稍為受到震盪
啲地下水就會噴上嚟㗎喇，衰人啦
你真係卑鄙啊
雖然你而家變咗做女人
不過我對女人都會手下留情嘅
特別係對嗰啲女人型
我更加會手下留情啊
我係男嘅，一定唔係女人啊
你真係卑鄙啊
呢啲水岩係非常之脆弱嘅
只要用力踩下就會噴水出嚟喇
亂馬啊
如果亂馬佢真係有咩不測嘅
我一定唔會放過你㗎
喂，你聽唔聽到我講嘢啊？
你唔好講嘢住喇
與其你係咁擔心人哋嘅
倒不如擔心下你自己嘅處境仲好喇
嗰道蠍子呀？
頭先嗰粒石掟中咗隻蠍子？
豈有此理吖，我要同你決一死戰
真係好彩啊，估唔到我哋可以絕處逢生
好喇，我哋要即刻返去戰場嗰一度先得啊
しかし、ここはどこじゃ？俺に任せろ
道順ははっきり覚えている
だが、ケラの立っていた岩の
形を覚えておらんのだ，その点はオラに任せろ
地形はこの目でしっかりと見た
もし、二人の力を合わせれば
完璧じゃ
去咗啊
到時都仲係咁樣，折角都爬咗上嚟
冇線一通，真係好嘢啊
呢個樣就難免會輸
有熱水喇，冷啊
小西，我而家嚟緊喇
神婆，我而家嚟救你喇
呢邊啊…
你要等我啊
而家差唔多係時候收拾你喇，睇住喇
女忍型
你個衰人吖，你同我聽住啊
從來未試過有一個人叫我做女人型
可以平安無事㗎
係喇，你而家先至後悔已經太遲喇
熱水啊
小心
亂馬啊，你冇事吖嘛？
小西
冇事啊，多謝你啊
嗰個衰人吖，我實唔會放過佢㗎
もう許せねえ，赤ね
お前はここにいろ，気をつけてね，ランマー
男に戻ればこっちの…
ムース，急げ，シャンプー
それシャンプーお湯じゃ…無駄遣いしな
豈有此理吖，你隻噉嘅怪物
瀨下毛想食天羅肉𠻺嗎？
居然同小西單獨相處咗咁耐
實在太過份喇，要我受咁多苦
如果我就噉放過你嘅
噉中國女傑族3000年嘅
尊嚴都會化為烏有㗎喇
山賀嘅侮辱
就即係等於我牧師嘅侮辱嚟
冇法子喇
各位，睇下邊個有本事同自己報仇啊
好
我哋去啊，去啊
佢飛緊去山崖嗰邊啊
呢個衰人啊，佢想撞埋山嗰度啊
天妒世人喺山崖嗰度啊，你知咪啦？
唔好啊…
小西
避開啊…
女馬，呢隻怪獸就交畀你哋啦
施工啊
白野公…
快啲放低小西啊
放開佢
唔放心啦，小西有我保護冇問題嘅
我仲唔放心啊，畀佢同你喺埋一齊
咪仲更加危險
改變方向啦
好啦
齊心
得喇，有效喇
復播啊
佢哋好似走咗喇噃
一定要快啲揾返亂馬佢哋先得㗎
佢哋真係慘啊
我相信佢哋已經變到
好似天上嘅星星咁細粒喇
哎吔，你哋兩個做咩喺度亂咁噏啊？
亂馬呀？
原來喺後便有個洞穴㗎
你哋搞乜嘢啊？
我今次係全心全意嚟幫你哋手㗎
好喇，你而家乖乖地話我哋知
究竟你同嗰個人有咩仇恨啊吓？
係羅斯公啊，講我哋聽啦
唔知啊…
我真係乜嘢都唔知啊
白月公，事到如今你仲唔認𠻺嗎？
快啲老老實實講啊
噉我講啦
我就好似我嘅外表一樣
係一個善良嘅老人嚟
我唔單止唔應該受到責罵
係應該畀人哋稱讚先至啱㗎
係咩吓？
既然係噉啊，你又即管講下
你有啲咩地方值得人稱讚？
嗰件事啊
係發生喺我同佢洗完身之後𠸏
咩話？
你要我做佢嘅命名村長呀？
呢條村有個規矩就係邊個
負責幫個蘇克洗身嘅呢
邊個呢，就做嗰個蘇克嘅命名村長
我明白喇，照你條村嘅規矩
我唔做唔得㗎啦
噉就等我白虎仔同氣巴一
個人先嚟開啲好景啦
於是乎呢
我就用咗足足三日三夜嘅時間嚟多思考嘞
呢個細路個名呢，就叫做…
密夫太郎
密夫…
密夫太郎？
唔怪得之會嬲到你咁交關啊
點樣啊？
係咪好感動呢？
呢個噉嘅名點會感動啊？
白夜公
估唔到你仲記得咁清楚喎
你幾時嚟㗎吓？
哎吔
原來係因為噉𠸏？
我阿奴唔知道呢件事
仲成日嗌佢做匹夫衰人𠻹啊
於是乎，我哋就噉無端端成為敵人
不過由而家開始，我會正經啲
叫返你做密武太郎，唔准叫
不過畀人改咗個噉嘅鬼名
難怪佢嘅性格會咁孤僻
唔鍾意同人喺埋一齊㗎啦
有冇搞錯啊？
呢個名係我要咗成擔心機嚟諗㗎喎
你仲講𠻺哇？
不過噉樣噃，如果你唔鍾意呢個名㗎
你咪自己改過另外一個名囖
唔可以噉㗎
中國嘅習俗係唔可以自己亂噉改名㗎
一定要係命名專長
先至可以幫細路仔改過另外一個名㗎咋
乜你唔鍾意咩？
我梗係唔鍾意啦
噉你即刻同佢改過另一個名啦
快啲手啦，係咯，同佢改過另一個名囖
嚟啦，而家正一同學改名啊
呢個咩啊？我費盡心思諗出嚟嘅
我一定會改㗎
喂…你點啊？
冇嘢吖嘛？
乜富太郎啊？
要振作啲啊，唔准叫啊
之不過，叫乜富太郎
點都好過叫內富太郎吖，冇錯喇
如果同內富太郎比起上嚟呢
噉乜富太郎呢個名呢，就好聽好多囖
係啊，讀起上嚟都順口啲吖
呢個名都幾襯你吖
噉又係吖，真係幾襯喎
你哋班人啊，我要送晒你哋上西天
一個不留
我哋只不過係噉意講下吒嘛
佢就即刻嬲得咁緊要喇啝？
睇嚟佢真係好嬲噉喎
哎吔…
唔該晒喎
衰人啊，你今次仲死
落去啦
如果再繼續噉樣撞擊地面
亂咗個好嘢啊
有機會喇
好啦，我等住呢個機會好耐喇
睇住嚟啊
無敵絕招，萬夫流星腳
贏咗喇
我又係文庫啊
喂
哎吔…
你哋究竟喺度搞乜嘢啊？
快啲放開我啊
好喇…
而家所有人都係你哋制，嗯
我哋首先將白野公打餐出返啖氣
好唔好啊？
密夫太郎，唔准講呢個名啊
白野公
今次你要乖乖地同我改過另外一個名喇喎
密夫太郎個名幾好吖，唔使改啦，咩話？
密傅太郎
收聲啊
真係安樂晒喇
你終於都肯幫密傅太郎改過另一個名喇
八極宮，雖然係頑固啊
不過我哋夠耐性説服佢𠸏
佢終於應承啦
好喇，而家就畀返你吖，真係唔該晒啊
我諗以後我哋都唔會再見㗎喇
我走喇
你最好唔好再返嚟啊
下幾公以後就交畀你喇
唔知師公會幫佢改一個咩名呢吓？
咩名都好啦
我諗點都差唔過以前嗰個𠸏
「密夫太郎」幾好聽啊，點解要改喎？
要改就改啊…
「密夫之王」啦，唔好聽呀？
噉一就「密夫之霸」
再唔係就「密夫王上王」啦
一就緊身「密夫太郎」啦，好唔好啊？
クリスマスイブ
夕方分かれたっきり
ランマが返ってこない
早くしないとイブの
パーティー終わっちゃうから
次回「ランマがいない
クリスマス」，お楽しみにね